definir layout do site, utilizar um de exemplo.
dentro do site:
meio de preenchimento de termo de estágio e outros documentos
importantes para realização do procesos de estágio.
separar o layout de: Administração, Aluno e Empresa.
definir meio de obter contato com empresas
estabelecer um meio de priorizar a vaga para Fatec(caso não haja,
um modo de filtrar todas as vagas pertinentes a nossa região)


para aluno:
login/registro usando email da fatec + RA

layoutAluno:
informações sobre o processo para cada tipo de aluno
vagas
e um iframe contendo a localização de cada empresa, se possível.
e assinatura de termo de estágio do aluno

Tipos de alunos(Pessoa buscando empregabilidade no inicio do curso e
pessoa buscando satisfazer os requisitos de estágio)

layout empresa:
informações de coisas como: periodo aonde a vaga vai ser
vista(2 semanas)

formulário para preencher a vaga e seus requisitos, botão aonde ele
diz se já contratou um funcionário da Fatec e sua satisfação com o mesmo
feedback para melhora do curso e requisitos de sua empresa.

assinatura de termo de estágio com emissão para administrativo.

admnistrativo:

breve visualização através de um simples dashboard que contém:
Alunos admitidos para vagas dentro de um periodo selecionável no site
Feedback das empresas
e assinatura de termo de estágio da empresa e aluno


separação por email:

aluno: email fatec + RA
adm: email específico para adm: @fatecadmin.sp.gov.br
empresa: email empresarial: @nomeempresa.com

